Pascal case  yazım şekli  tüm kelimelerin ilk harf büyük harfle başlar. Camel case  yazım şeklinde ise kelimenin sadece ilk harfi küçüktür. Bu iki yazım biçimi yazılım  dillerine göre 
degişiklik gösterebilir. Örnegin C# genel olarak pascal case kullanırken Javada camel case ile  yazılır. Bu kullara uymamız bize daha anlaşılır ve temiz kod yazmış oluruz. Bir proje 
başladığımızda bize hangi kullara göre yazılması gerektiği söylenmelidir. Projeyi halka açacaksak topluluğ kabul görmüş kurallara göre yazmalıyız. Böylece kodlarımızı kolay anlaşılır ve
bizde kod incelerken kolaylık yaşamış oluruz.
